ความเดิมตอนที่แล้ว
คุณจริงจัง กับการเป็นพี่เลี้ยงแค่ไหน
จ่า ผมไม่ได้อยากเป็นพี่เลี้ยง ผมจะเป็นพี่เลี้ยง
นี่ซาบรีน่า ฟาวเลอร์
นักแสดงใหม่มากฝีมือจากเรื่อง "ฮอตซัสเปกต์"
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ตัวละครที่ฉันเล่น เล่นชู้กับจ่าตำรวจ
และภรรยาเขาชอบดูค่ะ
ผู้หมวดแลนดอน บริกส์
- ผมเป็นประธาน… - สหภาพ ครับ ผมรู้
โนแลน สิ่งที่ดีที่สุดของการเป็น ประธานสหภาพคืออะไร
อำนาจไง อำนาจที่จะช่วยคนที่ผมชอบ
และทำร้ายคนที่ผมไม่ชอบ
(วิลเชอร์ บูเลอวาร์ด)
อ้าว แล้ว…
- แล้วมีปัญหาอะไรกันเหรอ - ไม่มีอะไร
ทุกคนแตกตื่นกันไปเอง
แตกตื่นเรื่องอะไร
ผมไม่เอาด้วยนะ
ขอโทษนะ ผมขอโทษ
ผมตั้งใจจะตื่นแต่เช้า มาทำอาหารให้คุณ
ผมวางแผน กิจกรรมวันแม่ไว้ให้แจ็กหมด…
แจ็กตื่นมาสามชั่วโมงแล้ว ฉันตื่นมาสามชั่วโมงแล้ว
- ซีเรียลติดผมคุณเหรอ - ซอสแอปเปิลด้วย
แถมกล้วย ไปอยู่ใต้นมฉันได้ไงก็ไม่รู้
อื้ม
โอเค แล้วผมจะแก้ตัวยังไงล่ะ
- ฉันอยากอาบน้ำ - อือฮึ
- และหลับสักงีบ - เอ่อ…
แต่เรามีนัดกินมื้อสายวันแม่ กับแม่คุณเนอะ
- งั้นแผนใหม่ - อือฮึ
อาบน้ำ ไดร์ผมให้สวย ทำเล็บมือเล็บเท้า
และดื่มมิโมซ่ากับแพทริซ
โอเค คุณจะพาแจ็ก ไปร้านทำเล็บด้วยใช่ไหม
ไม่ คุณนั่นแหละพาแจ็กไป
ได้ ผมมีนัดกับลูกความ เรื่องร้านอาหาร จำได้ไหม
ซึ่งผมจะพาแจ็กไปด้วย
- ผมรักคุณนะ สุขสันต์วันแม่ - จ้ะ
โนแลน รอเดี๋ยว
มีข่าวร้ายมาบอกน่ะ
แว่วมาว่าประธานสหภาพจะเล่นงานคุณ
ไม่น่าแปลกใจหรอก ก็ผมฉีกหน้าเขาที่สภาเทศบาล
- รู้ไหมเขาคิดจะทำอะไร - ยังเลย
แต่น่าจะแย่สุดๆ
ไม่มีกฎตายตัว เรื่องจำนวนผู้แทนสหภาพ
เขาลดคนได้ทีละหนึ่งคน
ผมเข้ามาคนสุดท้าย ก็ต้องออกคนแรก ทำไงล่ะทีนี้
ตั้งใจเตรียมสอบพี่เลี้ยงสัปดาห์หน้า
อย่าให้การเมือง มาทำลายหน้าที่การงาน
ไม่ ผมเตรียมตัวมานาน ผมคิดว่าผมพร้อม
ไม่ต้องคิด ต้องพร้อม
เห็นๆ อยู่ว่า คุณไม่มีเวลาจะเสียแล้ว
- คุณว่าผมแก่เหรอ - บอกเป็นนัยแหละ
นี่ งั้นวันนี้ ให้ผมออกตรวจกับคุณดีไหม
ผมสอนบางเรื่อง ที่ไม่ได้อยู่ในคู่มือได้
การคุยกับหัวหน้าตัวต่อตัว
ส่งเสริมโอกาสเลื่อนขั้นนะ
จ่าไม่ต้องช่วยขนาดนี้ก็ได้
- คุณอยากเป็นพี่เลี้ยงไหม - อยากสิ
งั้นก็อย่ามาทำนิสัย หนุ่มบ้านนอกขี้เกรงใจเลย
- คนยื่นโอกาสให้ก็รับไว้ - ครับจ่า
- และก็ขอบคุณนะครับ - ด้วยความยินดี
แล้วลูน่าไม่ว่าอะไร ที่คุณทำงานวันแม่เหรอ
ไม่ว่า ปีนี้เป็นปีแรก ที่ดอมินิกไม่อยู่บ้าน
ลูน่าบอกว่า เธออยู่เงียบๆ คนเดียวก็ได้
ทำไมเหรอ
- คุณคิดว่าเธอพูดไปงั้นเหรอ - เปล่าครับ
ใช่ ขอผ่านอย่างแรงเลยค่ะ
ฉันไม่เอาวันแม่จริงนะ และถึงฉันจะไม่อะไร
ฉันก็ว่านี่ไม่ใช่เวลา ที่เหมาะจะไปเจอพ่อแม่คุณ
นึกแล้วว่าคุณต้องพูดแบบนั้น
แต่พวกท่านรบเร้าอยากเจอคุณ มาหลายอาทิตย์แล้ว
คุณเมินใส่แม่คุณจริงจังสินะ
คือฉันก็ซื้อดอกไม้ให้แม่อยู่นะ
ฉันก็ไม่ได้นิยมอนาธิปไตยนะ
ผมว่าจองไฮแอตต์ดีกว่า มีแม่น้ำไหลเอื่อยด้วย
- จะต้องการอะไรอีก - เยี่ยม
คุณจองที่พัก ฉันจะจองตั๋ว
- ได้เลย - วางแผนจะไปเที่ยวกันเหรอ
- ใช่ ฮาวาย - ผมชอบฮาวายมาก
ที่จริงไม่เคยไปแต่ผมชอบความคิดนี้
คุณคงคิดว่าฉันคงเบื่อชายหาดแล้ว
แต่มันต้องสนุกแน่
ฉันต้องไปทำงานแล้ว
เหมือนกัน เดี๋ยวผมไปด้วย
- ถ้าเปลี่ยนใจก็โทรมานะ - ไม่หรอก หยุดเลย
เปลี่ยนใจเรื่องอะไร
เขาอยากให้ฉันไปเจอพ่อแม่เขา
- แล้วฮาวายนี่ใครคิดคะ - ผมเองมั้ง ทำไมเหรอ
- นึกว่าวันนี้คุณหยุด - ฉันหยุด
แต่โดโนแวน ได้สิทธิ์เลี้ยงดูสุดสัปดาห์นี้
และเขากำลังลงโทษฉัน ด้วยการพาไลลาไปหาแม่เขา
ที่แซนตาบาร์บารา
ฉันเลยต้องใช้ชีวิตในวันแม่
โดยไม่มีลูกของฉัน
โหดร้ายมาก
- ถึงเป็นเขาก็ตาม - ฉันรู้
และเจมส์ก็พาลูกๆ ไปหาภรรยาเก่า
เพราะไม่เหมือนโดโนแวน เขาคือคนดีมีคุณธรรม
แต่อย่างน้อยมาแล้ว ฉันจะได้ค่าจ้างพิเศษหนึ่งเท่าครึ่ง
และได้วางแผนแก้แค้น
ผมอยากรู้แผนคุณแล้วเนี่ย
ควรมีคนขายตั๋วให้ดูเลย
บ้าบอไหมที่ผมอยากเป็นพี่เลี้ยง ทั้งที่ทำงานได้ไม่นาน
ไม่นะ คุณเขียนรายงานได้ดีมาก
คุณรู้นโยบาย กระบวนการ
และกฎหมายดีพอจะสอนคนอื่น
แต่ภูมิหลังคุณอาจเป็นข้อเสียเปรียบ
พี่เลี้ยงคนอื่นๆ เข้าใจความกลัว สมัยเป็นเด็กใหม่วัยยี่สิบกว่า
เพราะพวกเขาเคยผ่านมา
และประสบการณ์เหมือนกัน
ทำให้ได้เปรียบในการสอนเด็ก
ถูกต้อง
แต่ประสบการณ์การเป็นพ่อ อาจช่วยลดช่องว่างนั้นได้
แต่ลูกผมไม่เคยพกอาวุธ และเป็นคนอันตราย
คุณคิดจริงๆ เหรอว่าลูน่าหวังให้ผม
ทำอะไรยิ่งใหญ่ให้ในวันแม่ปีนี้
ผมว่าทำให้เกินที่คาดหวังไว้ ก็มีโอกาสสำเร็จนะ
คุณพูดถูก
เราควรแวะหาซื้อของขวัญที่ดีกว่านี้
- ได้ครับ - จัดไป
7-อดัม-15
เกิดเหตุก่อความไม่สงบ ที่กาวเวอร์ สตูดิโอส์
- ไปหลังลงที่เกิดเหตุนี้ - ได้ครับ
7-อดัม-15 เรากำลังไป
ไม่รู้ฉันต้องพูดอีกกี่ครั้ง ช่วยเก็บกวาดด้วย
มันส่งผลกับฉันนะ ทุกคน
- ฉันว่าคุณไม่เข้าใจ - พวกเขามาแล้ว
จ่าขา โล่งใจจังที่คุณมา
คุณฟาวเลอร์
ซาบรีน่า ฟาวเลอร์ แสดงเรื่อง "ฮอตซัสเปกต์"
- ฉันมั่นใจว่าเขารู้จัก - ยินดีที่รู้จักครับ
ยินดีด้วยเรื่องลูกนะครับ เว้นแต่เป็นแค่การแสดง
ทั้งสองอย่างค่ะ
พวกเขาให้ตัวละครฉันท้อง ฉันเลยท้องจริง
เธอสวมบทบาทเป็นตัวละครเลยน่ะ
ไม่งั้นจะเข้าใจประสบการณ์นี้ ได้ยังไงล่ะเนอะ
ทึ่งอยู่นะ
แล้วที่นี่มีเรื่องอะไรครับ เห็นแจ้งว่ามีการทำร้ายร่างกาย
ใช่แล้ว เด็กจัดโต๊ะขนม ทำร้ายฉันด้วยขนมปังกรอบ
- เธอปาใส่คุณเหรอ - เปล่า เธอเอาใส่ในสลัดของฉัน
รู้ไหมว่าขนมปังกรอบมีคาร์บเท่าไร
ครับ คนที่ทำร้ายคุณชื่ออะไร
น้องสลัดมั้ง ไม่รู้ ไม่สิ
ฉันได้ยินคนเรียกเธอว่าโมนิก้า ตอนที่เธอทำลายทุกอย่าง
แปลว่าเธอเป็นคนทำเละเทะ
ใช่แล้ว เธอสติแตกไปเลย ตอนที่ฉันบอกว่าจะไล่เธอออก
เพราะใส่ขนมปังกรอบในสลัดเนี่ยนะ
คุณเข้าข้างเธอเหรอ
ไม่ใช่อยู่แล้วครับ
ขอโทษนะ ผมต้องรับสาย สำนักงานอัยการเขต
บอกพวกเขาว่าฉันไม่เป็นไร
ฉันยังไปขึ้นศาลในคดีซานเชสได้
- ฉันต้องฟ้องฆาตกรต่อเนื่อง - ว่าไง
อ๋อ ในรายการสินะ แต่อันนั้นเรื่องจริง…
ช่างมันครับ มีรายละเอียดอื่น ที่พอจะเล่าได้อีกไหม
คนหกคนอัดคลิปไว้ในมือถือไง
- เราเป็นกระแสในคลิปทอล์ก - ใช่
พวกเขาเรียกเธอว่าฮีโร่ของชาวบ้าน
เชื่อเขาเลยไหม อย่างกับฉันเป็นตัวร้ายแน่ะ
เราต้องไปที่อื่นต่อ
คุณฟาวเลอร์ ผมจะให้คนติดต่อ ฝ่ายรปภ.ของสตูดิโอ
เพื่อขอข้อมูลคนที่ทำร้ายคุณนะครับ
- ลงโทษนางให้หนักเลยนะ - ได้ครับ สุขสันต์วันแม่นะ
อ๋อ ขอบคุณค่ะ
- แกล้งโทรได้เนียนมาก - ไม่ได้แกล้งโทร
สำนักงานอัยการมีพยานที่ต้องคุ้มกัน
และพวกเขาขอให้ทีมเตรียมการ ไปประเมินที่สถานที่
งั้นของขวัญของลูน่า คงต้องรออีกสักพักใช่ไหม
ใช่ อย่าลืมเตือนผมด้วยล่ะ
- คุณจะขอแอชลีย์แต่งงานเหรอ - ฮะ เปล่าซะหน่อย
- เราเพิ่งคบกันไม่กี่เดือนเอง - โอเค
แต่ถ้าคุณพาผู้หญิงไปฮาวาย ก็ต้องคาดหวังอยู่แล้ว
คุณอาจไม่รู้ตัว ว่าคุณส่งสัญญาณอะไรออกไป
- สัญญาณอะไร - แบบที่ทำให้เธอต้องไปทำเล็บ
เธอคิดว่าเธอจะถ่ายรูปมือ ส่งให้เพื่อนเธอทุกคน
7-อดัม-100 สถานะเป็นยังไงบ้าง
7-อดัม-100 กำลังตรวจสอบ ที่เกิดเหตุความวุ่นวาย
- ทำกุญแจเราหายเฉยเลย - กุญแจผมอยู่ไหน
- คุณครับ - คุณทำรถหรูผมหาย
เปล่าครับ ผมแค่ไม่รู้ว่ากุญแจอยู่ไหน
ทุกคนใจเย็น ถอยไป ขอบคุณครับ
เกิดอะไรขึ้นคะ
โจนาห์เกิดบ้าขึ้นมา เขาต่อยหน้าผู้ชายคนนั้น
และเอากุญแจไปหมดตู้ แล้วก็ขโมยรถไปคันหนึ่ง
ศูนย์ ขอรถพยาบาลกู้ชีพ มารับเหยื่อที่ถูกทำร้าย
โจนาห์เป็นเด็กรับรถเหรอ
ครับ เพิ่งเริ่มงานเมื่อสัปดาห์ก่อน
ตอนแรกเขาก็ดูขำๆ กับพวกแขกรวยๆ
ทั้งจุกจิกทั้งเรื่องมาก
ไม่โกรธกันนะครับ
พอคนนั้นบอกให้เขาไสหัวไป เขาก็สติหลุดทันที
อัดแขกคนนั้นจนสลบ โกยกุญแจทั้งหมด
แล้วขับซูเปอร์คาร์แขกไป
แล้วรถสีอะไร
คุณแค่เอื้อมมือไปหยิบ ถุงมันฝรั่งทอดที่เบาะผู้โดยสาร
ในรถที่เปิดหน้าต่างใช่ไหม
ใช่ ฉันหิวมาก และมันอยู่ตรงนั้นพอดี
คุณพาเด็กเข้ามาในนี้ได้เหรอ
เขาเป็นเด็กฝึกงานผมเอง
ทำไมอัยการเขต ถึงเพิ่มข้อหาพวกนี้ล่ะ
ลักทรัพย์และงัดแงะยานพาหนะ
คุณกำลังมองหน้าคนไม่ได้เรียนกฎหมาย
ฉันไม่รู้เลย
ผู้ช่วยอัยการเขตที่ดูแลคดีคุณ คือฟิลิป ฮาร์มอน
ใครๆ ก็รู้กันว่า เขาชอบตั้งข้อหาจำเลยเกินจริง
- คุณพอจะทำอะไรได้บ้างไหม - ได้ไม่มาก
เขาอยากดูเป็นคนเข้มงวด โดยการบีบให้คุณยอมสารภาพ
- ไม่ยุติธรรมเลยนะ - ไม่เลย
ผมจะรีบจัดการให้เลย รอสักครู่ มานี่ลูก
ขอบคุณค่ะ
จะให้ฉันช่วยดูลูก ตอนคุณทำงานก็ได้นะ
ไม่แน่ใจว่าภรรยาผมจะรู้สึกยังไง
แต่ขอบคุณนะครับ
มาเถอะลูก
ไม่มีอาหารเช้าบนเตียง
แต่เวสลีย์ซื้อสร้อยข้อมือนี้ให้ฉัน
น่ารักจัง
มันไม่ใช่สร้อยข้อมือเพชรแบบเทนนิส
แต่ฉันไม่ต้องการให้เขาแสดงความรัก
ด้วยของฟุ่มเฟือยค่ะ
ไม่มีใครต้องการหรอก แต่ก็น่าจะดีไม่ใช่เหรอ
เวสลีย์จะมาสายกว่าเดิมค่ะ เราสั่งอาหารก่อนดีกว่า
แบบนี้ดีที่สุดแล้ว
พอมีเขาเรื่องคนรวยก็ไม่สนุกแล้ว
ใช่ เขามักจะทำเสียบรรยากาศ
เธอกับฉันไปช้อปปิ้ง ช่วงบ่ายกันดีไหม
ฉันจะจ้างคนขับรถ
เราจะทำให้วันแม่ปีแรกของเธอออกมาดี
ฉันรักคุณแม่ค่ะ
- จ้ะ ดื่มให้เลย - ดื่มค่ะ
อรุณสวัสดิ์และสุขสันต์วันแม่
ผมไม่อยากขัดจังหวะ
การรวมตัวครอบครัวจอมปลอมหรอก
แต่นี่เป็นการปล้น จัดไป
- ทุกคนนิ่งไว้ จะได้ไม่เจ็บตัว - จัดไป
เอาของใส่ถุงให้หมด
- เธอจะเอาไง - นิ่งไว้ ทำตามที่เขาบอก
เราจะไม่ทำให้สถานการณ์แย่ลง
ใส่มา คุณผู้หญิง
แจ่ม สวยจังเลย ขอบคุณนะ
เอาไข่มุกมาให้ผม
- ขอล่ะ สามีที่เสียไปให้ฉันไว้… - ก็เรื่องของคุณ
เอาใส่ถุงซะหรือจะให้กระชากออกจากคอ
แพทริซ เราจะได้คืน โอเคไหม
คุณไม่ควรโกหกผู้ใหญ่นะ
ฉันไม่ได้โกหกที่บอกท่านแบบนั้น
หรือที่ฉันบอกว่าคุณถูกจับ
ผมชอบความมั่นใจของคุณนะ
- แต่ที่นี่มีแค่เราที่มีปืน - ฉันไม่ได้หมายถึงตอนนี้
แต่อีกไม่นาน เราจะใส่ กำไลข้อมืออีกแบบให้คุณ
ขอบคุณนะ
- เอานี่ด้วย - ใช่เลย ที่รัก
ขอบคุณนะ ทุกคน เรารักคุณ
- ไง คุณโอเคไหม - ไหวอยู่
เวสลีย์หาคุณเจอไหม เขาว้าวุ่นมาก
ฉันรู้
แพทริซกับฉันต้องปลอบขวัญเขายกใหญ่
ฉันส่งเขากับแจ็กไปที่อื่น ฉันจะได้มาทำงานได้
- ระบุตัวทีมปล้นได้ไหม - ได้
โจนาห์ เคฮิลล์ โมนิก้า ดิตมาร์
นั่นเด็กรับรถคดีเรานี่
เมื่อเช้าเขาซ้อมแขก แล้วขโมยซูเปอร์คาร์แขกไป
นั่นคือผู้หญิงที่ โนแลนกับเกรย์ออกประกาศจับ
เธอไปอาละวาดใส่ดาราคนหนึ่ง
จากเรื่อง "ฮอตซัสเปกต์" แล้วลาออก
ซึ่งบ่งชี้ว่าการปล้นเกิดขึ้นปุบปับ
ใช่ พวกเขาอาจทนไม่ไหว หลังเจอเรื่องแย่ๆ ตอนเช้า
และคิดว่าปล้นคงได้เงินดีกว่า
น่าจะมีประวัติอาชญากรรมใช่ไหม
ใช่ มีความผิดลหุโทษ ตั้งแต่สมัยวัยรุ่น
ทั้งคู่พักอยู่ที่ บ้านกึ่งวิถีในโคเรียทาวน์
ฉันให้ตำรวจจอดอยู่ข้างนอก เผื่อพวกเขากลับมา
- พวกนั้นปล้นของขวัญวันแม่คุณเหรอ - ฉันจะเอามันคืนมา
ก็ต้องเอาคืนสิ ฉันจะช่วยคุณเอง
ไม่มีใครป่วนวันแม่แล้วรอดไปได้หรอก
โดโนแวนพาไลลาไปนอกเมือง
อะไรนะ ฉันรู้ว่าเขาทุเรศ แต่ไม่คิดว่าเขาจะถึงขั้นชั่ว
ยายฉันสอนคำสาป ที่ใช้สอนเขาให้หลาบจำได้
มีตุ่มหนองอะไรขึ้นด้วยหรือเปล่า
ไม่ แต่บางส่วนของเขาจะหลุดออกมา
โอเค เราไปกันดีกว่า เดี๋ยวกลายเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
โจรพวกนั้นไม่รอดแน่นอน
ถึงแล้ว อาคารชุดรอยัลอาร์มส์
สำนักอัยการเขต กักตัวพยานที่นี่หนึ่งสัปดาห์
ในระหว่างที่พวกเขา จะทำให้การดูแลถาวรมั่นคงขึ้น
เข้าโครงการคุ้มครองพยานคงลำบาก
ผมเปลี่ยนทั้งชีวิตเพื่อมาที่นี่
แต่ก็ไม่ถึงขั้น ต้องตัดขาดจากครอบครัว
ชายผู้น่าสงสารคนนี้ ต้องทิ้งทุกอย่างที่เขารู้จัก
"ชายผู้น่าสงสาร" คนนี้ เป็นคนส่งของให้แก๊งในย่าน
เขายืนดูคนถูกฆ่าต่อหน้าต่อตา
เขาโชคดีที่คำให้การของเขา มีค่าพอที่จะได้รับการคุ้มกัน
แล้วเราเตรียมพื้นที่ให้พร้อม กับการคุ้มครองพยานยังไงครับ
ก่อนอื่น สายลับต้องได้รับทราบ ขอบเขตที่ชัดเจน
จุดกำหนดที่เขาข้ามไปไม่ได้ เพื่อแยกเขาออกจากคนอื่น
โอเค เอาเป็นซิกซ์สตรีททางเหนือ
และร้านขายของชำทางใต้เป็นไง
จะได้มีกล้องและพยานเยอะ เผื่อมีอะไรเกิดขึ้น
เยี่ยมเลย ไปตรวจดูอาคารชุดกัน
เหมือนไม่มีใครอยู่มาสักพักแล้วนะ
แต่ยังต้องตรวจอยู่ดี
โอเค ค้นหากล้องและเครื่องดักฟัง
กดปุ่มค้างไว้
โบกไปมาบนทุกอย่าง ที่อาจซ่อนเครื่องดักฟังได้
เข้าใจแล้ว
พี่เลี้ยงของคุณตอนนั้นเป็นไง
เขาเป็นคนประเภท ที่คิดว่าจะขู่ให้ผมฮึดสู้ได้
คืนหนึ่ง เขาขับรถพาผม ไปหลังร้านขายของชำ
ถอดเข็มขัดกับเสื้อกั๊กออก แล้วหาเรื่องทะเลาะ
- แล้วคุณทำยังไง - ผมทำให้เขาเข้าโรงพยาบาล
หลังจากนั้นเขาก็ระวังมากขึ้น
แหงล่ะผมว่า
ไปดูที่ห้องนอนสิ
พี่เลี้ยงภาคสนามมีอยู่สี่ประเภท
ราชา โค้ช ครู และพวกไม่เอาไหน
พวกไม่เอาไหนนี่ผมรู้แล้ว
เป็นคนที่ทำ เพราะแค่อยากได้เงินเพิ่ม
ราชาคือ "ทำตามที่ฉันบอก ไม่งั้นก็ไสหัวไป"
โค้ชให้แรงบันดาลใจ
และครูก็เป็นสายชอบอธิบาย
- ผมอยู่ในประเภทไหนบ้างครับ - ไม่มีเลย
คุณถึงมีศักยภาพ เป็นพี่เลี้ยงที่ดีได้ไง
ใช้คุณสมบัติที่ดีที่สุด ของหัวหน้าและครูฝึกทุกคน
ที่หล่อหลอมคุณเป็นตำรวจ
คุณจะสร้างประเภทของตัวเอง
- เดล มอนเต้พูด - พื้นที่ปลอดภัย
คุณจะให้เราอยู่ต่อเหรอ ผมต้องไปซื้อของขวัญวันแม่น่ะ
- ช้าไปหน่อยนะ ว่าไหม - ใช่
ผมจะขอบคุณมากเลยถ้าคุณอยู่
คนของผมกระวนกระวายหนักน่ะ
ถ้าคุณอยู่เล่นบทเข้มงวด ต้องช่วยให้เขาทำตามกฎได้แน่
ไม่มีปัญหา
- ไง ฌอน พอมีเวลาไหม - มี แป๊บเดียว
ลูกน่ารักนะ
คุณทำงานในวันแม่ปีแรก ของโลเปซซะด้วย
กล้าได้ใจนะเนี่ย
ใช่ ว่าไม่ได้นะ เธอก็ทำงาน
เธอกับแม่ผมถูกปล้นตอนไปกินมื้อสาย
ใช่ ผมได้ยินมา ทุกคนโอเคนะ
ดีแล้วที่ไม่เป็นไร ผมน่าจะไปด้วย
แต่ผมกำลังทำอีกคดี ที่อัยการทำเกินขอบเขตน่ะ
ถ้าจะมาขอผมช่วยด้วยวิธีนี้ คุณอาจต้องคิดใหม่นะ
เจมม่า แรมป์ ขโมยมันฝรั่งทอด
พวกคุณจะตั้งข้อหาร้ายแรงเหรอ
ผมไม่ได้ทำคดีนั้น
- ฮาร์มอนน่ะ - ผมรู้
ผมหวังว่าคุณจะคุยกับเขา
ใช่ ผมคุยได้ แต่มันก็เท่านั้น
มันเป็นแนวทางการทำงานเขา
- เวสต์ ก็แบบนี้มานานแล้วนะ - ผมรู้
แค่ดูเหมือนทุกอย่างมีแต่จะแย่ลง
ฟังนะ คุณคิดไม่ผิดหรอก
แต่บอกตามตรงว่ารอบตัวผมมีแต่ทนาย
ที่คิดว่าการเคร่งในกฎหมาย
จะทำให้ได้ตำแหน่งสูงสุด
ผมกำลังคัดเลือก คนที่จะมาแทนตำแหน่งเคลลีย์
แต่ละคนกระตือรือร้น กว่าคนก่อน ผมเข้าใจ
ลูกความผมแทบจะไร้บ้านอยู่แล้ว
เธอต้องการโอกาสไม่ใช่การลงโทษหนัก
ผมเข้าใจ จริงๆ นะ
ผมทำอะไรไม่ได้ ทำอะไรไม่ได้ ผมขอโทษ
ผมต้องไปแล้ว
ฉันรู้แล้วว่าคุณจะพูดอะไร
แม่พยายามทำสิ่งที่ดีที่สุดเพื่อฉัน
ไม่นะ แม่เธอนี่เหลือเกินจริงๆ
มันไม่ใช่หน้าที่ของเธอที่จะแก้ไข
หน้าที่เขาต่างหาก
- ขอบคุณมากค่ะ ฉัน… - จ้ะ
โอเค โรงแรม แพงขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
- สวัสดีครับ - สวัสดี ทิม
ใช้ได้เลยนี่
- ถามจริง - ใช่ โรงแรมนี้ดีนะ
ถ้าอยากให้ดีกว่านั้น ต้องพาแอชลีย์
ไปโมเต็ลราคาประหยัด ในโฮโนลูลูแล้วล่ะ
อ๋อ เธอจะไปฮาวายเหรอ
- ยินดีกับการหมั้นด้วยนะ - บอกแล้ว
- ผมไม่ได้จะหมั้นครับ - แฟนเธอรู้ไหมเนี่ย
ครับ ไม่ใช่ประเด็นอะไรเลย
- เขาไม่รู้เรื่องอะไรเลยจริงเหรอ - ค่ะ เชื่อฉันสิ
- ฉันเจอทุกวันเลยค่ะ - ไปกันเถอะ
นี่มือถือของสายสืบแองเจล่า โลเปซ
กรุณาฝากข้อความไว้
- ได้เรื่องไหม - ไม่
ฉันโทรเข้ามือถือ ครึ่งหนึ่งที่ถูกขโมยไป
รวมถึงของฉันด้วย แต่ให้ฝากข้อความเสียงหมด
ฉันให้ตำรวจนอกเครื่องแบบไปประจำ
ที่โรงรับจำนำบนถนน 405 ฝั่งนี้
ถ้าพวกเขาโผล่มาเราจะดักรอ
บอกพวกเขาว่า ฉันอยากเป็นคนใส่กุญแจมือ
ฉันสัญญาไว้แล้ว
ฉันชอบมากเลยล่ะ
มือถือใหม่ ใครเนี่ย
สายสืบโลเปซพูด เราเจอกันเมื่อเช้า
ตำรวจที่ร้านอาหารน่ะ
ว่าไง คุณสายสืบ จะโทรมาจับเราเหรอ
เพราะฉันว่า คุณไม่น่าจับทางมือถือได้นะ
เปล่า ฉันโทรมาบอกให้คุณมอบตัว
คุณก่อเหตุปล้นด้วยอาวุธ
ตำรวจแอลเอครึ่งนึงกำลังตามคุณ
ไม่มีทางหรอก
เราวางแผนก่อเหตุแสนสนุกไว้แล้ว
- ใช่ไหม ที่รัก - ใช่จ้ะ
ฟังนะ ฉันรู้ว่า คุณสองคนเจออะไรมาหนัก
ขอร้องล่ะ ถ้าคุณคิดว่า การอ่านแฟ้มคดี
จะทำให้รู้ว่าเราเป็นใคร
- คุณก็เป็นตำรวจห่วยๆ - เชื่อเถอะ
ฉันอ่านมามากพอที่จะเข้าใจ
ว่าคุณกับโจนาห์ไม่เคยมีโชคเลย
ถึงอย่างนั้น พอคุณออกจากคุก คุณก็พยายามกลับตัวกลับใจ
- ถึงขั้นหางานจริงจังทำ - ใช่
เราก็ยังโดนปฏิบัติ เหมือนหมูเหมือนหมา
ไม่มีค่าพอให้นับถือแม้แต่น้อย
แองเจล่า พวกเขาไลฟ์สด ที่คุยกับคุณอยู่น่ะ
เก็บความเห็นใจจอมปลอม ไว้เถอะ คุณสายสืบ
สำหรับคนทำงานทุกคน ที่ถูกปฏิบัติไม่ดีในวันนี้
สำหรับใครก็ตามที่เคยอยากลาออก
สำหรับใครก็ตามที่เชื่อคำโกหกที่ว่า
ถ้าคุณพยายามให้มากขึ้น
คุณก็จะทำฝันให้เป็นจริงได้
เราจะไม่ยอมอ้อนวอน ขอเศษเงินอีกต่อไป
วันนี้เราจะมาทวงสิ่งที่เป็นของเรา
- เอามาให้หมดเลยที่รัก - เราจะเอามันมา
เอามาให้หมดเลย
- รักคุณนะ - รักคุณเหมือนกัน
ผมไม่ชอบที่นี่เลย แคบจนอึดอัด
- คุณแทรน… - ผมคิดไปเอง
หรือในนี้ฝุ่นเยอะจริง
- ผมรู้สึกเหมือนหายใจไม่ออก - แดเนียล นั่งลง
ถ้าคุณยังอยากมีชีวิตอยู่ คุณต้องฟังที่เดล มอนเต้จะพูด
ขอบคุณครับ
ในฐานะผู้ให้ข้อมูล ในโครงการคุ้มครอง
มีกฎหลายข้อที่คุณต้องทำตาม
ห้ามเปิดเผยสถานที่นี้กับใครเด็ดขาด
เข้าใจไหม ดี
นี่มือถือเครื่องใหม่ของคุณ
ห้ามบอกเบอร์นี้กับใครเด็ดขาด
เจ้าหน้าที่โนแลนและจ่าเกรย์
ได้กำหนดขอบเขตไว้อย่างเข้มงวด
นี่เป็นขอบเขตที่คุณจะข้ามไปไม่ได้
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เข้าใจไหมครับ
แต่ผมไปเยี่ยมแม่ได้ใช่ไหมครับ
ไม่ได้ แดเนียล
คุณห้ามติดต่อเพื่อน หรือครอบครัวเด็ดขาด
แต่นี่วันแม่นะ เดี๋ยวเราจะไปขี่ม้ากัน
คุณไม่เข้าใจความรุนแรง ของสถานการณ์เลยนะ
ห้ามติดต่อใครทั้งนั้น รวมถึงครอบครัวด้วย
แต่ผมต้องติดต่อไป ผมทำให้แม่ผิดหวังอีกไม่ได้
นี่ก็เพื่อความปลอดภัย ของแม่คุณด้วย
โอเค ถ้าคุณอยากเจอแม่จริงๆ
ผมว่าเราจัดให้คุณสองคน ได้พบกันในที่ปลอดภัยได้
- คุณจะได้บอกลากัน - บอกลาเหรอ
- ไม่ - แดเนียล นี่ล่ะความจริง
ผมรู้ว่ามันไม่สวยงาม
แต่มันเป็นทางเดียว ที่จะช่วยรักษาชีวิตคุณไว้ได้
เอาล่ะ ขอบคุณนะทุกคน เราจะจัดการต่อเอง
- ซื้อของขวัญไหม - ได้
แต่ผมไม่รู้เลยว่าจะให้อะไรเธอดี
โชคดีที่เรายังมีเวลาคิด อีกสี่ชั่วโมง
ฉันมีอัปเดตเรื่องโมนิก้ากับโจนาห์
เพิ่งปล้นร้านชุดเจ้าสาว
เลือกที่ได้แปลกนะ
พวกเขาทำร้ายเจ้าของร้าน และเอาปืนจี้เธอไว้
ขณะที่โมนิก้าลองชุด
คุณคงไม่ใช่คนเดียวที่จะแต่งงานสินะ
- อะไรนะ - ไม่มีอะไร อย่าไปสนใจเธอเลย
เราต้องจับสองคนนี้ให้ได้ ก่อนที่พวกเขาจะฆ่าใคร
ดูจากที่หนีไป พร้อมชุดเจ้าสาวกับทักซิโด้
- ทั้งคู่น่าจะไปแต่งงาน - ได้
เราจะสถานที่จัดงานแต่ง
และตรวจดูสถานที่ที่น่าจะไป
ผมเริ่มกังวลนิดๆ แล้วสิ ลูน่ากับผมแต่งงานกันมา 25 ปี
ผมให้ของขวัญเธอ มาทุกแบบแล้วล่ะตอนนี้
ผมจะทำให้ครั้งนี้พิเศษได้ยังไง
อาจจะไม่ต้องให้เป็นของขวัญก็ได้
เอาเป็นเย็นนี้แล้วกัน ร้านอาหารโปรดเธอคือร้านไหน
คิดว่าตอนนี้ ผมจะจองโต๊ะที่ไหนได้เหรอ
ไม่ได้ล่ะ ไม่มีทาง
ฌอน ว่าไง
ไม่ เราจัดการเอง
แดเนียล แทรนหนีไปแล้ว
เร็วนะเนี่ย โชคดีที่เรารู้ว่าเขาจะไปไหน
จากเว็บไซต์ท่องเที่ยวนี้
ไซบีเรียเป็นสถานที่พักผ่อน ที่โรแมนติกน้อยที่สุด
ผมจะไม่เปลี่ยนไปเที่ยว ที่ทุ่งทุนดราในอาร์กติก
เพราะคุณคิดว่าฮาวาย สื่อความหมายผิดหรอกนะ
ไม่ ไม่ใช่แค่ฉัน โอเคไหม
ทัวริสต์แพลเน็ตบอกว่า
ฮาวายเป็นสถานที่ขอแต่งงาน อันดับหนึ่งในปี 2021
แอชลีย์คงไม่คิดว่า ผมจะขอแต่งงานหรอก
ทำไมล่ะ คุณก็อายุประมาณหนึ่งแล้ว
เธอก็ถึงวัยแต่งงานพอดี
คือถ้าตามทฤษฎีแล้ว มันไม่ต้องคิดมากเลยไง
ทีนี้บอกมาตามตรง
คุณเห็นภาพตัวเองแต่งงานกับเธอไหม
เห็น ผมเห็น
7-อดัม-100 เกิดเหตุวุ่นวาย ที่โบสถ์แห่งไชม์ส
โจนาห์กับโมนิก้าแน่
เรากำลังไป ขอกำลังเสริม ขอหน่วยเมโทร
และแจ้งสายสืบโลเปซด้วย
นี่ๆ ทุกคน อย่าเครียดไป
เดี๋ยวคืนงานแต่งให้น่า
เราเขียนคำมั่นเอง
ถ้าใครทำเสียเรื่อง โดนยิงแน่ เข้าใจนะ
นี่ๆ นายน่ะ ขืนนายทำคลิปนี้พัง
จะได้เจ็บปวดแสนสาหัสแน่ รู้เรื่องนะ
ที่รัก คุณคือรักแท้ของผม
ก่อนที่ผมจะเจอคุณ ผมเกลียดโลกใบนี้ แต่ตอนนี้…
ตอนนี้เรามาเกลียดโลกนี้ ไปด้วยกันได้
ตลอดไปเลยนะ
โจนาห์ คุณคือคนที่ ร่วมทุกข์สุขมากับฉัน
คนเดียวที่เห็นตัวตนฉันจริงๆ
ไม่ว่าต่อไปจะเกิดอะไรขึ้น
คุณก็ทำให้ฉัน เป็นผู้หญิงที่มีความสุขที่สุด
โจนาห์ๆ เราต้องไปแล้ว
- เราได้แต่งกันแล้วใช่ไหม - ใช่
7-อดัม-100 มียิงกันบริเวณที่เราอยู่
กำลังวิ่งตามผู้ร้ายติดอาวุธ ขอกำลังเสริมที่ทางออกทุกทาง
- ไปๆ ไปด้านหลัง ด้านหลังครับ - ไปที่ทางออก
ไปครับ ไปเลย
- ไม่นะ ไม่ - คุณต้องทิ้งผมไว้
- ไม่ - ถ้าไปตอนนี้คุณจะรอด
- คุณไป… - ไม่
คุณก็พาผมแหกคุกไง ต้องยิ่งใหญ่มากแน่
- ฉันรักคุณ - ผมก็รักคุณ
ทิ้งปืนซะ
ยกมือขึ้น
วิ่งหนีไป
ผู้ต้องสงสัยโมนิก้าหนีไปได้ เธอมีอาวุธและอันตราย
ใส่ชุดเจ้าสาวกับรองเท้าคอมแบต คุณไปทางเหนือ
(กรมดับเพลิงลอสแอนเจลิส)
สาหัสแค่ไหน
มีแผลถูกยิงทะลุหลังส่วนบน กำลังเตรียมห้องฉุกเฉินอยู่ค่ะ
- คุณน่าจะมอบตัวแต่แรก - ผมไม่สำนึกผิดไง
ฉันจะแจ้งเรื่องนั้น ให้ผู้พิพากษาทราบแน่
คำถามคือ คุณจะช่วยฉัน ช่วยชีวิตโมนิก้าไหม
ขอเดานะ คุณอยากให้ ผมบอกให้เธอยอมมอบตัวล่ะสิ
ถูกต้องแล้ว
คิดว่าสิ่งที่คุณทำสูงส่งนักเหรอ
คิดว่ามันจะจบแบบมีความสุขเหรอ
โตได้แล้ว
คุณยิงตำรวจนะ
ตอนนี้ตำรวจเป็นพัน กำลังตามล่าเมียคุณอยู่
และเมื่อพวกเขาจับเธอได้
และเธอพยายามยิงต่อสู้ฝ่าไป
เธอไม่รอดแน่
ดังนั้น คุณต้องบันทึกข้อความ บอกให้เธอยอมแพ้ซะ
หรือจะตื่นมาหลังจากผ่าตัด แล้วพบว่าคุณเป็นพ่อหม้ายล่ะ
ลืมไปได้เลย
เราถูกสั่งให้ทำนู่นทำนี่ มาทั้งชีวิตแล้ว
ผมจะไม่ยอมเป็นอีกคนที่ออกคำสั่งเธอ
ห้องผ่าตัดพร้อมแล้ว
เชิญค่ะ ฉันหมดธุระกับเขาแล้ว
ไปกันเถอะ
คำแนะนำของคุณ มีความหมายกับผมมากเลยนะ
- ขอบคุณครับ - ได้สิคะ ควิกลีย์
และจำไว้นะ เมื่อไหร่ก็ตามที่คุณรู้สึกแย่
แค่พูดประโยคนั้นกับตัวเอง
ผมมีคุณค่า
ผมเรียกคุณว่าแม่ได้ไหม
- ฉันว่าอย่าเรียกจะดีกว่า - โอเค ขอบคุณอีกครั้ง
- ผมมีคุณค่า - โอเค
- พร้อมไปหรือยัง - จ้ะ ขอบคุณนะ
วันนี้หลานเหนื่อยเลยใช่ไหมจ๊ะ
จะเป็นทนายเหมือนพ่อไหม
แจ็กสัน หลานจะช่วยคนด้อยโอกาสไหม
ไม่แน่ใจว่าทุกวันนี้ผมช่วยได้แค่ไหน
- ทำไมล่ะ เกิดอะไรขึ้น - แค่เบื่อการต่อสู้ที่ยากลำบาก
อัยการมีอำนาจทุกอย่าง
ถ้าเราชนะพวกเขาไม่ได้ก็…
- ร่วมมือกับพวกเขาเหรอ ไม่ - ทำไมล่ะ
ลูกจะบอกว่า
ลูกสร้างความเปลี่ยนแปลง ที่ใหญ่กว่านี้ไม่ได้
ถ้ามีอำนาจนั้นเหรอ
ถ้าแดเนียลบอกแผนวันแม่กับเรา
เขาจะบอกคนอื่นอีกกี่คนล่ะ
แค่คนเดียว ก็พาเขาสังเวยแก๊งได้แล้ว
คุณโชคดีที่ผมไม่จับใส่กุญแจมือ
ผมรู้ ผมขอโทษ
ไปบอกลาแม่ซะ เราต้องพาคุณกลับอพาร์ตเมนต์
ผมใช้เวลาที่เหลือวันนี้ กับแม่ไม่ได้เหรอ
ไม่ได้ คุณเป็นสายข่าว ในคดีฆาตกรรมแก๊ง
มีคนพยายามจะฆ่าคุณนะ
การมาอยู่ที่นี่ ทำให้คุณกับแม่ตกอยู่ในอันตราย
ก็จริง ผมจะไปกับคุณ
แต่ขอร้อง อย่าบอกแม่ผม ว่าพวกคุณมาที่นี่ทำไม
- ว่าไงนะ - แม่ผมไม่รู้
ทั้งเรื่องแก๊ง เรื่องคุ้มครองพยาน แม่ไม่รู้เลย
โอเค แต่เธอจะรู้อยู่ดี
ผมรู้ แต่ผมไม่อยากทำลาย วันดีๆ ของแม่ ขอล่ะ
- ก็ได้ๆ - สวัสดีค่ะ มีอะไรเหรอคะ
ไม่ต้องห่วงครับแม่ เรื่องรถผมน่ะ มันถูกขโมย
ไม่นะ แดเนียล แย่จังเลย
- ลูกเพิ่งซื้อมาเองนะ - ผมรู้ครับ
แต่วันนี้ผมไม่อยากให้แม่เครียดน่ะ
- คุณรู้ไหมคะว่าใครขโมย - ครับ คุณผู้หญิง
เราถึงต้องให้ลูกชายคุณ ไปกับเราด้วย เขาจะได้ชี้ตัว
-ไม่ยักรู้ว่าคุณให้ชี้ตัวจริงๆ - ครับ ตลอดเลยล่ะ
ส่วนสำคัญของงานตำรวจ
- โอเค เล่นละครจบแล้ว - เกิดอะไรขึ้น พวกเขาเป็นใคร
- พวกเขาจะมาฆ่าลูกชายคุณ - อะไรนะ
เราต้องหาที่หลบ พาคุณแม่ไป
- ระวังหลังด้วย - แดเนียล
ระวังม้าโดนลูกหลงด้วยล่ะ
- ขอบคุณที่ช่วยครับ - ยินดีค่ะ
- คุกเข่าลง แดเนียลอยู่ไหน - เขาหนีไปแล้ว
จ่า ผมว่ามีอีกคนที่เราต้องกังวล
ผมจะอยู่กับผู้ต้องสงสัย คุณไปตามหาแดเนียล
- ครับ - ฉันไปด้วย
คุณแทรน ขอบคุณครับ ผมจัดการเอง
เขาจัดการได้ครับ
ฉันรู้ว่านายเข้ามาในนี้ แดเนียล
ยิ่งนายให้ฉันตามล่านายนานเท่าไร
ฉันก็จะยิ่งยิงนาย หลายนัดขึ้นเท่านั้น
น่าเสียดายนะ นึกว่านายเป็นคนซื่อสัตย์ซะอีก
แต่นายเปลี่ยนสีทันที ที่รู้ว่าเราจะโดนจับ
ส่งมือมา เอามือมานี่ เร็วเข้า
ลุกขึ้น แดเนียล ออกมาได้ ปลอดภัยแล้ว
ไปกัน
ว่าไงตัวเอง ใช่จ้ะ ผมอยู่เวรที่โรงพยาบาล ใช่
มาเถอะ ที่รัก เราต้องไปแล้ว
อย่าขยับ
- โจนาห์อยู่ไหน - เขาอยู่ในห้องไอซียู
หมอคิดว่าน่าจะรอด ทีนี้ยกมือขึ้น
ฉันสัญญาว่าจะใส่กำไลข้อมือคุณ
และฉันก็รักษาสัญญา
แต่ก่อนอื่น นี่ของฉัน
หันหลังไป
ไปกัน
วันนี้บ้าบอจริง
ไม่อยากเชื่อว่าแม่แดเนียล
จะเข้าโครงการคุ้มครองพยานกับเขา
เธอรักเขา และชัดเจนเลยว่า แดเนียลต้องการให้แม่อยู่ด้วย
ขอบคุณ สำหรับเวลา ตัวต่อตัววันนี้นะครับ
ผมได้เรียนรู้อะไรเยอะเลย
ด้วยความยินดี และขอบอกให้รู้ไว้
ผมว่าคุณมีโอกาส จะได้เป็นพี่เลี้ยงมากเลย
ผมจะบอกพวกเขาแบบนั้น หลังจากที่คุณสอบผ่าน
- ขอบคุณครับ - ครับ
เออใช่
คุณยังไม่ได้ซื้อของให้ลูน่า
ที่จริงผมซื้อแล้วนะ
คุณแค่ไม่ได้สังเกต
ซึ่งแปลว่าดีแล้ว ที่คุณไม่พยายามไปเป็นสายสืบ
แล้วคุณซื้ออะไรให้เธอ
ได้เวลากลับบ้านแล้ว
ผมสั่งอาหารอินเดียไว้แล้ว
- แจ็กอยู่ไหน - แม่ผมพาเขาไปร้านเสื้อผ้า
- ท่านจะไปเจอเราที่บ้าน - เด็กนั่นมีเสื้อผ้าดีกว่าฉันอีกนะ
- ผมกำลังคิดว่าจะเปลี่ยนงาน - ไปทำอะไร
มีตำแหน่งว่างในสำนักงานอัยการเขต
ฉันพูดไม่ออกเลยนะ
คุณเรียกพวกเขาว่าศัตรู สัปดาห์ละสี่ครั้งได้
ก็ใช่ เพราะพวกเขาเป็นศัตรูจริงไง
ผมรักการช่วยแก้ต่าง ให้คนที่เป็นเหยื่อของระบบ
แต่ผมแพ้มากกว่าชนะ
เขาจะมองข้าม ที่คุณเคยถูกพักใบอนุญาตไหม
ถ้าดูจากที่ในกระบวนการนั้น ผมช่วยจับพ่อค้ายารายใหญ่ได้
ผมว่าได้นะ
ต่อให้มีโอกาสแค่สิบเปอร์เซ็นต์
ที่ผมจะเปลี่ยนระบบจากภายในได้
ผมก็ต้องทำ ใช่ไหม
เรื่องนั้นฉันตอบแทนคุณไม่ได้
แต่เราคุยกันตอนกินอาหารอินเดียได้
ตกลง ขอบคุณนะ
- ฉันรักคุณ - ผมก็รักคุณ
- นี่ ฉันจะกลับแล้ว คุณไหวนะ - ไหวสิ
ฉันใกล้เสร็จแล้ว เดี๋ยวก็กลับเหมือนกัน
โอเค เจอกันพรุ่งนี้นะ
แม่คะ
ไงจ๊ะ ลูกรัก ลูกมาทำอะไรที่นี่
- คุณย่าพาหนูมา - แมริส เกิดอะไรขึ้นคะ
- โดโนแวนโอเคไหม - เขาสบายดี
ยกเว้นตรงที่เพิ่งมีผื่นแปลกๆ ขึ้น
เรื่องนั้นและความจริงที่ว่า ฉันเลี้ยงเขามาไม่ดี
กีดกันแม่จากลูกในวันแม่เนี่ยนะ
เขาเป็นอะไรของเขา
ขอบคุณนะคะ
คุณไม่รู้หรอกว่า มันมีความหมายกับฉันแค่ไหน
รู้สิ
ฟังนะ ฉันรู้ว่า ฉันไม่ค่อยได้ติดต่อไป
ไม่เป็นไรเลยค่ะ ฉันรู้ว่าเรื่องราวมันซับซ้อน
ก็อาจจะใช่
แต่ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ระหว่างเธอและโดโนแวน
เธอจะเป็นลูกสาวอีกคนของฉันเสมอนะ
ขอบคุณค่ะ
- สวัสดี - ไง วันนี้ดีไหม
ก็โอเคนะ
ลูซี่น่ารำคาญเป็นพิเศษ แต่…
เรื่องนั้นฉันไม่เชื่อสักนิด
นี่ ฉันรู้ว่าเราพูดถึงไฮแอตต์
แต่ฉันเพิ่งเจอห้องแชร์บีเอ็นบี ที่น่ารักสุดๆ ในโคโอลิน่า
อบอุ่นกว่าใช่ไหม เราไปแค่สองคนนี่
โรแมนติกดีนะ
(ที่พักแสนอบอุ่น)
- นั่นสีเล็บใหม่เหรอ - ใช่ ฉันเพิ่งไปทำมา
- สวยจัง - เหรอ
ขอโทษนะ แอชลีย์ ฟังนะ ผมต้อง…
ผมต้องเคลียร์เรื่องนี้กับคุณหน่อย
ที่ลูซี่ทำตัวน่ารำคาญวันนี้ ก็เพราะเธอเชื่อว่า
คุณคิดว่าผมจะพาคุณไปฮาวาย เพื่อขอแต่งงาน
แต่คุณไม่ได้คิดแบบนั้นใช่ไหม เพราะผมเปล่า
ผมคิดว่าเราเข้ากันได้ดีมาก แต่ผม…
ไม่เป็นไร
- ฉันไม่ได้คิดว่าคุณจะขอแต่ง - โอเค
ฉันคงปฏิเสธถ้าคุณขอ
อย่าเข้าใจฉันผิดนะ
ฉันก็คิดว่าคู่เราเลิศมาก
แต่ฉันแค่ไม่สนใจ เรื่องการแต่งงานหรือมีลูก
ฉันแค่ไม่ใช่แนวนั้น
โอเค สุดยอด ไปพักผ่อนกันเนอะ
- เราจะต้องสนุกมากแน่ๆ - ใช่ เราจะสนุกนะ
ช่วยอะไรผมหน่อยได้ไหม
- ไง - อ้าว สวัสดี
ดีนะที่คุณไม่ได้ไปหาแม่ผม
เพราะแม่ทำผมจะบ้าตาย
- มีอะไรเหรอ - ไม่มีอะไร ฉัน…
(แบรดฟอร์ด โดนหลอก)
รอตรงนี้ได้ไหม ฉันต้องไปหาโลเปซ
และหาวิธีสาปใครสักคน
จ้า อ้าว พูดจริงนี่
- คุณพาฉันไปไหน - ยังเป็นเซอร์ไพรส์
- ฉันไม่ได้โกงนะ - คุณผู้หญิง
- ไม่แอบดูหรอก - ได้ โอเค
- ฉันพร้อม - ผมเชื่อคุณ
โธ่ ที่รัก
ผมรู้ว่ามันทำใจยากน่าดู ที่ดอมินิกไม่อยู่ด้วย
วันแม่ครั้งแรกที่ลูกไม่อยู่
ผมเลยอยากทำอะไรพิเศษให้
จริงเหรอ เพราะฉันนึกว่า ดอกไม้ที่คุณส่งมาพิเศษแล้ว
- นั่นเป็นแผนซ้อนแผนน่ะ ที่รัก - โอเค
- พร้อมไหม - พร้อม
- พร้อมไหมๆ - ฉันพร้อมแล้วๆ ค่ะ
เอาล่ะนะ นี่ไง
- คุณซื้อม้าให้ฉัน - เปล่า เรียนขี่ม้าต่างหาก
และคืนวันแม่ที่แสนโรแมนติกนี้ ขี่ม้ารอบที่แห่งนี้กับผมนะ
- ฟังดูดีไหม - ค่ะ
- ฉันชอบมากเลย ขอบคุณนะ - จ้ะ ไปเล่นไป
สวัสดีจ้ะ ฉันจะให้คุณ ซื้อน้องม้าตัวนี้ให้ฉัน
ว่าไง เซอร์ไพรส์จัง เข้ามาสิ ผมจะไปเอาเครื่องดื่มมาให้
ไปขี่ม้าเป็นยังไงบ้าง
ดีงามค่ะ เว้ดบอกว่า คุณเป็นคนช่วยหาให้
ประมาณนั้นแหละ
แต่ไม่ได้มาถึงนี่
เพื่อขอบคุณผมอย่างเดียวหรอกใช่ไหม
เปล่า
ผมเพิ่งได้รับคำร้องเป็นทางการ
ให้ย้ายคุณไปอยู่สถานีอื่น เป็นการชั่วคราว
ได้ลุยเดี่ยววันแรก เจ๋ง
- ไม่เจ๋งเหรอ - ไม่ เขาขอให้ไปทั้งสัปดาห์
ก็พลาดวันสอบพี่เลี้ยงน่ะสิ
ถูกต้อง
และก่อนที่คุณจะเริ่มวางแผน
เพื่อแอบกลับไปสอบตอนพักเที่ยง
สถานีที่คุณจะไปมันติดชายแดน อยู่ห่างไปสี่ชั่วโมง
นี่คือบทลงโทษ ที่ผมทำให้ประธานสหภาพโกรธ
- เขารู้ว่าผมอยากเป็นพี่เลี้ยง - ใช่
คุณทำอะไรไม่ได้เลยเหรอ
ถ้าทำได้ผมทำไปแล้ว แต่ผมถูกมัดมือชก
ถ้าคุณพยายามปฏิเสธ การมอบหมายครั้งนี้
พวกเขาจะถือว่าคุณขัดคำสั่งโดยตรง
ต่อให้คุณสอบผ่าน คุณก็จะไม่ได้เป็นพี่เลี้ยงอยู่ดี
ถ้าคุณถูกลงโทษทางวินัย
คุณก็ต้องรอสอบครั้งต่อไป
- เมื่อไหร่ล่ะ - อีกสองปีครับ
คำบรรยายโดย: ฐิตาภา สิทธิวงศ์